folk i kommentarerna rådde uppladdaren
att vara försiktig i skogen för vem vet
vad som iakttog honom
där den här unga Flickan frös och
vägrade gå i sin mammas rum eftersom hon
bussturen något för dig välkommen till
den spökliga bussturen i London när du
bokstavligen tar en tur till den mörka
sidan Ghost bus Store som skapats av
London necross Company tar dig förbi
Londons kusligaste sevärdheter bland
annat St Pauls Cathedral Tower of London
och Westminster Cathedral för att matcha
den kusliga atmosfären är bussen målad i
midnattssvart ombord finns skådespelare
som berättar om kusliga historier att